Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# modals.leave-and-reassign.select-member-to-promote
source: Select a member to promote
zh_cn: 选择一位成员晋升
zh_hant: 選擇要上位的會員

# modals.leave-and-reassign.title
source: Before you leave
zh_cn: 在你离开之前
zh_hant: 離開前

# modals.leave-confirm.accept
source: Leave team
zh_cn: 退出团队
zh_hant: 離開團隊

# modals.leave-confirm.message
source: Are you sure you want to leave this team?
zh_cn: 你确定要离开本团队吗？
zh_hant: 您確定要離開這個團隊嗎？

# modals.leave-confirm.title
source: Leaving team
zh_cn: 正在退出团队
zh_hant: 正在離開團隊

# modals.move-shared-confirm.accept
source: Move
zh_cn: 移动
zh_hant: 移動

# modals.move-shared-confirm.message
source: Are you sure you want to move this library?
zh_cn: 你确定要移动这个共享库吗？
zh_hant: 您確定要移動該圖庫嗎？

# modals.move-shared-confirm.title
source: Move library
zh_cn: 移动共享库
zh_hant: 移動圖庫

# modals.nudge-title
source: Nudge amount
zh_cn: 微调量
zh_hant: 微調量

# modals.promote-owner-confirm.accept
source: Transfer ownership
zh_cn: 转让所有权
zh_hant: 轉讓所有權

# modals.promote-owner-confirm.hint
source: If you transfer the ownership, you will change your role to Admin, losing some permissions over this team.
zh_cn: 如果你转移所有权，你的角色将变为管理员，失去对这个团队的一些权限。
zh_hant: 如果您轉移所有權，您的角色將變為管理員，並失去對該團隊的一些權限。

# modals.promote-owner-confirm.message
source: You are the current owner of this team. Are you sure you want to make %s the new owner of the team?
zh_cn: 您是此团队的所有者，你确定想要将所有者转让给该成员？
zh_hant: 您是此團隊的當前擁有者。您是否確實要使 %s 成為團隊的新擁有者？

# modals.promote-owner-confirm.title
source: New team owner
zh_cn: 新增团队所有者
zh_hant: 新團隊老大

# modals.publish-empty-library.accept
source: Publish
zh_cn: 发布
zh_hant: 發布

# modals.publish-empty-library.message
source: Your library is empty. Are you sure you want to publish it?
zh_cn: 你的库是空的。你确定想要发布它？
zh_hant: 你的圖庫是空的。您確定要發布它嗎？

# modals.publish-empty-library.title
source: Publish empty library
zh_cn: 发布空白库
zh_hant: 發布空圖庫

# modals.remove-shared-confirm.accept
source: Remove as Shared Library
zh_cn: 不再作为共享库
zh_hant: 刪除共享圖庫

# modals.remove-shared-confirm.hint
source: Once removed as Shared Library, the File Library of this file will stop being available to be used among the rest of your files.
zh_cn: 一旦不再作为共享库，该文档库就不能继续用于你的其他文档中。
zh_hant: 一旦從共享圖庫中刪除，該文件的文件庫將不再可供其餘文件使用。

# modals.remove-shared-confirm.message
source: Remove “%s” as Shared Library
zh_cn: 不再将“%s”作为共享库
zh_hant: 移除“%s”共享庫

# modals.small-nudge
source: Small nudge
zh_cn: 小幅微调
zh_hant: 小幅微調

# modals.unpublish-shared-confirm.accept
source: Unpublish
zh_cn: 取消发布
zh_hant: 取消發布

# modals.unpublish-shared-confirm.message
source: Are you sure you want to unpublish this library?
zh_cn: 你是否确认取消发布这个库?
zh_hant: 您確實要取消發布該圖庫嗎？

# modals.unpublish-shared-confirm.title
source: Unpublish library
zh_cn: 取消发布库
zh_hant: 取消圖庫

# modals.update-remote-component-in-bulk.hint
source: You are about to update components in a shared library. This may affect other files that use it.
zh_cn: 你即将更新共享库中的组件，这可能会影响使用这些组件的其他文档。
zh_hant: 您即將更新共用圖庫中的元件。這可能會影響使用它的其他文件。

# modals.update-remote-component-in-bulk.message
source: Update components in a shared library
zh_cn: 更新共享库组件
zh_hant: 更新共用圖庫中的元件

# modals.update-remote-component.accept
source: Update
zh_cn: 更新组件
zh_hant: 更新

# modals.update-remote-component.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# modals.update-remote-component.hint
source: You are about to update a component in a shared library. This may affect other files that use it.
zh_cn: 你即将更新共享库中的一个组件。这可能会对使用该组件的其他文档产生影响。
zh_hant: 您即將更新共用圖庫中的元件。這可能會影響使用它的其他文件。

# modals.update-remote-component.message
source: Update a component in a shared library
zh_cn: 更新共享库中的一个组件
zh_hant: 更新共用圖庫中的元件

# not-found.desc-message.doesnt-exist
source: This page doesn't exist
zh_cn: 此页面不存在
zh_hant: 該頁面不存在

# not-found.desc-message.error
source: 404 error
zh_cn: 404错误
zh_hant: 404 錯誤

# not-found.login.free
source: Penpot is the free and open-source design tool for collaboration between Design and Code
zh_cn: Penpot 是免费且开源的设计工具，用于设计与代码之间的协作
zh_hant: Penpot 是一款免費的開源設計工具，用於設計和程式碼之間的協作

# not-found.login.sent-recovery
source: We have sent a recovery email to
zh_cn: 我们已将恢复电子邮件发送至
zh_hant: 我們已將還原用的電子郵件發送至

# not-found.login.sent-recovery-check
source: Check your email and click on the link to create a new password.
zh_cn: 检查您的邮箱并点击超链接以创建新的密码。
zh_hant: 檢查您的電子郵件並點擊連結以建立新密碼。

# not-found.login.signup-free
source: Signup for free
zh_cn: 免费注册
zh_hant: 免費註冊

# not-found.login.start-using
source: And start using Penpot in seconds!
zh_cn: 并在数秒内开始使用 Penpot！
zh_hant: 立即開始使用 Penpot！

# not-found.made-with-love
source: Made with LOVE and Open Source
zh_cn: 用爱和开源制作
zh_hant: 滿懷愛與開源精神傾心打造

# not-found.no-permission.already-requested.file
source: You have already requested access to this file.
zh_cn: 您已经申请了对此文件的访问权限。
zh_hant: 您已經請求存取該文件。

# not-found.no-permission.already-requested.or-others.file
source: You have already requested access to this file or other files or projects of this team.
zh_cn: 您已申请对此文件或该团队的其他文件或项目的访问权限。
zh_hant: 您已要求存取此該團隊文件或專案。

# not-found.no-permission.already-requested.or-others.project
source: You have already requested access to this project or other projects or files of this team.
zh_cn: 您已经申请了对该项目或该团队的其他项目或文件的访问权限。
zh_hant: 您已要求存取此團隊專案或文件。

# not-found.no-permission.already-requested.project
source: You have already requested access to this project.
zh_cn: 您已经申请了对此项目的访问权限。
zh_hant: 您已經要求存取該專案。

# not-found.no-permission.ask
source: REQUEST ACCESS
zh_cn: 请求访问权限
zh_hant: 請求存取

# not-found.no-permission.done.remember
source: Remember that, if the owner allows it, you're going to be invited to the team.
zh_cn: 请记住，如果团队所有者允许，您将被邀请加入此团队。
zh_hant: 請記住，如果團隊老大允許，您將被邀請加入該團隊。

# not-found.no-permission.done.success
source: Your request has been sent correctly!
zh_cn: 您的请求已发送！
zh_hant: 您的請求已正確發送！

# not-found.no-permission.file
source: You don't have access to this file.
zh_cn: 您没有针对此文件的访问权限。
zh_hant: 您無權存取此文件。

# not-found.no-permission.go-dashboard
source: Go to your Penpot
zh_cn: 前往您的Penpot
zh_hant: 前往您的 Penpot

# not-found.no-permission.if-approves
source: If the owner allows it, you're going to be invited to the team.
zh_cn: 如果所有者允许，您会被邀请加入此团队。
zh_hant: 如果團隊老大允許，你會被邀請加入團隊。

# not-found.no-permission.penpot-file
source: Penpot file
zh_cn: Penpot文件
zh_hant: Penpot 文件

# not-found.no-permission.project
source: You don't have access to this project.
zh_cn: 您没有针对此项目的访问权限。
zh_hant: 您無權存取此專案。

# not-found.no-permission.project-name
source: PROJECT
zh_cn: 项目
zh_hant: 專案

# not-found.no-permission.you-can-ask.file
source: To access this file, you can ask the team owner.
zh_cn: 要访问此文件，您可以询问团队拥有者。
zh_hant: 要存取此文件，您可以詢問團隊老大。

# not-found.no-permission.you-can-ask.project
source: To access this project, you can ask the team owner.
zh_cn: 要访问此项目，您可以询问团队拥有者。
zh_hant: 要存取該項目，您可以詢問團隊老大。

# notifications.by-code.maintenance
source: Maintenance break: we will be down for a short maintenance within 5 minutes.
zh_cn: 维护中断：我们将在5分钟内进行短暂维护。
zh_hant: 中斷維護：我們將在5分鐘內進行短暫維護。

# notifications.by-code.upgrade-version
source: A new version is available, please refresh the page
zh_cn: 有新版本可用，请刷新页面
zh_hant: 有新版本可用，請重新整理頁面

# notifications.invitation-email-sent
source: Invitation sent successfully
zh_cn: 成功发送邀请
zh_hant: 邀請已成功發送

# notifications.invitation-link-copied
source: Invitation link copied
zh_cn: 邀请链接已复制
zh_hant: 邀請連結已複製

# notifications.profile-deletion-not-allowed
source: You can't delete your profile. Reassign your teams before proceed.
zh_cn: 您无法删除您的个人资料。在继续之前重新分配您的团队。
zh_hant: 您無法刪除您的個人資料。繼續操作之前重新分配您的團隊。

# notifications.profile-saved
source: Profile saved successfully!
ko: 프로필이 성공적으로 저장되었습니다!
zh_cn: 个人资料保存成功！
zh_hant: 個人資料保存成功！

# notifications.validation-email-sent
source: Verification email sent to %s. Check your email!
zh_cn: 验证邮件已发至%s。请检查电子邮箱！
zh_hant: 已將驗證信傳送至 %s。請查看您的電子郵件信箱！

# onboarding-v2.before-start.desc1
source: You should know that there are lots of resources available to help you get started with Penpot, like the User Guide and our Youtube channel.
zh_cn: 有很多资源可以帮助你开始使用Penpot，如用户指南和我们的Youtube频道。
zh_hant: 我們有許多協助你開始使用Penpot的資源，例如使用者指南及我們的 Youtube 頻道。

# onboarding-v2.before-start.desc2
source: Detailed info about how to use Penpot. From prototyping to organizing or sharing designs.
zh_cn: 有关如何使用Penpot的详细信息。从原型设计到组织或共享设计。
zh_hant: 有關如何使用 Penpot 的詳細資訊。從原型設計到組織或共享設計。

# onboarding-v2.before-start.desc2.title
source: User guide
zh_cn: 用户指南
zh_hant: 使用者指南

# onboarding-v2.before-start.desc3
source: You can watch our tutorials and the tutorials made by our community.
zh_cn: 您可以观看我们的官方教程以及社区制作的教程。
zh_hant: 您可以觀看我們以及社群製作的教學。

# onboarding-v2.before-start.desc3.title
source: Video tutorials
zh_cn: 视频教程
zh_hant: 影片教學

# onboarding-v2.before-start.title
source: Before you start
zh_cn: 在开始之前
zh_hant: 開始之前

# onboarding-v2.newsletter.desc
source: Subscribe to the Penpot newsletter to stay up to date with the product development progress and news.
zh_cn: 订阅Penpot通知邮件，跟进产品开发进度，获取最新消息。
zh_hant: 訂閱 Penpot 簡報以了解最新的產品開發進度和新聞。

# onboarding-v2.newsletter.news
source: Send me news about Penpot (blog posts, video tutorials, streamings...).
zh_cn: 发给我有关Penpot的新闻（博客文章、视频教程、直播等）。
zh_hant: 向我發送有關 Penpot 的新聞（部落格文章、影片教學、串流媒體…）。

# onboarding-v2.newsletter.privacy1
source: We care about privacy, here you can read our
zh_cn: 我们关心隐私，您可在此阅读我们的
zh_hant: 我們關心隱私，您可以在這裡閱讀我們的隱私宣告。

# onboarding-v2.newsletter.privacy2
source: We will only send relevant emails to you. You can unsubscribe at any time via the unsubscribe link in any of our newsletters.
zh_cn: 我们将仅发送与您有关的邮件，您可以随时在其中任意一封邮件中点击取消订阅。
zh_hant: 我們只會向您發送相關電子郵件。您可以隨時在我們的通訊中通過取消訂閱連結來取消訂閱。

# onboarding-v2.newsletter.updates
source: Send me product updates (new features, releases, fixes...).
zh_cn: 向我发送一些产品更新（新功能，新版本，新修复等）。
zh_hant: 向我發送產品更新（新功能、發布、修復…）。

# onboarding-v2.welcome.desc1
source: Penpot is Open Source and it is made by Kaleidos as well as the community, where lots of people already help each other out. Everyone can collaborate by:
zh_cn: Penpot是由Kaleidos及社区共同开发的开源软件，许多人已经在社区中互相帮助。每个人都可以通过以下方式进行协作：
zh_hant: Penpot係由Kaleidos及與社群成員共同協作的開放原始碼軟件。所有人皆可以下方法協作：

# onboarding-v2.welcome.desc2
source: A public space to learn, share and discuss about Penpot, its present and future with the entire Community and the Penpot core team.
zh_cn: 一个与整个社区和Penpot核心团队学习、分享和讨论Penpot及其现在和未来的公共空间。
zh_hant: 這是與整個社群和 Penpot 核心團隊一起學習、分享和討論 Penpot、它的現在和未來的公共空間。

# onboarding-v2.welcome.desc2.title
source: Participating in the Community
zh_cn: 参与到社区中
zh_hant: 參與社群活動

# onboarding-v2.welcome.desc3
source: Where you’ll find how to collaborate with translations, feature requests, core contributions, bug hunting…
zh_cn: 在这里，您将了解如何协作进行翻译、功能需求提出、核心代码贡献、BUG修复等…
zh_hant: 在這裡你可以找到如何協作翻譯、功能請求、核心貢獻、漏洞搜尋等…

# onboarding-v2.welcome.desc3.title
source: Contributing guide
zh_cn: 贡献指南
zh_hant: 貢獻指南

# onboarding-v2.welcome.title
source: Welcome to Penpot!
zh_cn: 欢迎来到Penpot!
zh_hant: 歡迎來到 Penpot！

# onboarding.choice.team-up.continue-creating-team
source: Continue creating team
zh_cn: 继续创建团队
zh_hant: 繼續建立團隊

# onboarding.choice.team-up.continue-without-a-team
source: Continue without team
zh_cn: 以个人身份继续
zh_hant: 在沒有團隊的情況下繼續

# onboarding.choice.team-up.create-team-and-invite
source: Create team & invite
zh_cn: 创建团队 & 邀请
zh_hant: 建立團隊&邀請

# onboarding.choice.team-up.create-team-and-send-invites
source: Create team and send invites
zh_cn: 创建团队并发送邀请
zh_hant: 建立團隊並發送邀請

# onboarding.choice.team-up.create-team-and-send-invites-description
source: You'll be able to invite later
zh_cn: 你可以稍后再邀请成员
zh_hant: 您可以以後邀請

# onboarding.choice.team-up.create-team-desc
source: After naming your team, you will be able to invite people to join.
zh_cn: 命名团队后，您将能够邀请他人加入。
zh_hant: 命名您的團隊後，您就可以邀請人們加入。

# onboarding.choice.team-up.create-team-placeholder
source: Enter the name of the team
zh_cn: 输入团队名称
zh_hant: 輸入團隊名稱

# onboarding.choice.team-up.create-team-without-invite
source: Create team
zh_cn: 创建团队
zh_hant: 建立團隊

# onboarding.choice.team-up.create-team-without-inviting
source: Create team without inviting
zh_cn: 创建团队但暂不邀请
zh_hant: 無需邀請即可建立團隊

# onboarding.choice.team-up.invite-members
source: Invite members
zh_cn: 邀请成员
zh_hant: 邀請成員

# onboarding.choice.team-up.invite-members-info
source: Remember to include everyone. Developers, designers, managers... diversity adds up :)
zh_cn: 记得将开发人员、设计师、经理……等各类人员都加进来:)
zh_hant: 記得把每個人都包括在內。開發人員、設計師、經理......多元化加起來：)

# onboarding.choice.team-up.roles
source: Invite with the role:
zh_cn: 邀请角色:
zh_hant: 邀請角色：

# onboarding.choice.team-up.start-without-a-team
source: Start without a team
zh_cn: 以个人身份开始
zh_hant: 從沒有團隊開始

# onboarding.choice.team-up.start-without-a-team-description
source: You will be able to create a team later.
zh_cn: 你可以稍后再创建团队。
zh_hant: 您可以晚點建立一個團隊。

# onboarding.newsletter.accept
source: Yes, subscribe
zh_cn: 是的，订阅
zh_hant: 是的，訂閱

# onboarding.newsletter.acceptance-message
source: Your subscription request has been sent, we will send you an email to confirm it.
zh_cn: 您的订阅请求已发送，我们将向您发送一封电子邮件进行确认。
zh_hant: 您的訂閱請求已發送，我們將向您發送電子郵件進行確認。

# onboarding.newsletter.policy
source: Privacy Policy.
zh_cn: 隐私策略。
zh_hant: 隱私權政策。

# onboarding.newsletter.title
source: Want to receive Penpot news?
zh_cn: 想要接收 Penpot 新闻？
zh_hant: 想要收到 Penpot 新聞嗎？

# onboarding.questions.lets-get-started
source: Let's get started!
zh_cn: 让我们开始吧！
zh_hant: 讓我們開始吧！

# onboarding.questions.reasons.alternative
source: Looking for an alternative to Figma, XD, etc
zh_cn: 寻找 Figma、XD等的替代者
zh_hant: 尋找 Figma、XD 等的替代品

# onboarding.questions.reasons.exploring
source: Just exploring
zh_cn: 仅浏览
zh_hant: 正在探索

# onboarding.questions.reasons.fit
source: Reviewing whether Penpot is a good fit for my team
zh_cn: 评估Penpot是否适合我的团队
zh_hant: 評估 Penpot 是否適合我的團隊

# onboarding.questions.reasons.testing
source: Testing before self-hosting
zh_cn: 自托管前测试
zh_hant: 自架前測試

# onboarding.questions.referer.article
source: Article (Blog, Post, Newsletter)
zh_cn: 文章（博客、帖子、实时通讯）
zh_hant: 文章（部落格、貼文、電子報）

# onboarding.questions.referer.search
source: Search Engine (Google, Yahoo, Bing)
zh_cn: 搜索引擎（Google、Yahoo、Bing）
zh_hant: 搜尋引擎（Google、Yahoo、Bing）

# onboarding.questions.referer.social
source: Social Media (X, Linkedin, FB, etc)
zh_cn: 社交媒体（X、Linkedin、FB等）
zh_hant: 社群媒體（X、Linkedin、FB 等）

# onboarding.questions.start-with.code
source: Generating real code from designs
zh_cn: 从设计中产生真实代码
zh_hant: 從設計中產生真實程式碼

# onboarding.questions.start-with.ds
source: Creating Design Systems
zh_cn: 创建设计系统
zh_hant: 建立設計系統

# onboarding.questions.start-with.prototyping
source: Prototyping
zh_cn: 原型设计
zh_hant: 原型設計

# onboarding.questions.start-with.ui
source: Design the UI/UX of an app
zh_cn: 设计 App 的 UI/UX
zh_hant: 設計APP的 UI/UX

# onboarding.questions.start-with.wireframing
source: Wireframing
zh_cn: 线框图
zh_hant: 線框圖

# onboarding.questions.step1.question1
source: What will you be using Penpot for?
zh_cn: 您将使用 Penpot 做什么？
zh_hant: 您將使用 Penpot 來做什麼？

# onboarding.questions.step1.question2
source: What brings you to Penpot today?
zh_cn: 是什么让你今天来到 Penpot？
zh_hant: 今天什麼風把你吹來Penpot?

# onboarding.questions.step1.subtitle
source: Let us know a bit about you to help us make Penpot work for you. Your answers will help us prioritize new features and point you in the right direction to get started.
zh_cn: 请告诉我们一些关于您的信息，帮助我们完善 Penpot。您的回答将帮助我们确定新功能的优先级，并指导您如何开始使用。
zh_hant: 請告訴我們一些關於您的訊息，以幫助我們讓 Penpot 為您服務。您的回答將幫助我們確定新功能的優先順序，並為您指明正確的入門方向。

# onboarding.questions.step1.title
source: Help us get to know you
zh_cn: 帮助我们了解你
zh_hant: 幫助我們了解你

# onboarding.questions.step2.title
source: Which one of these tools do you use the most?
zh_cn: 这些工具中您最常使用哪个？
zh_hant: 這些工具中您最常使用哪一個？

# onboarding.questions.step3.question1
source: What kind of work do you do?
zh_cn: 您做什么工作？
zh_hant: 你做什麼工作？

# onboarding.questions.step3.question2
source: What's your role?
zh_cn: 你是哪种身份？
zh_hant: 你的角色是什麼？

# onboarding.questions.step3.question3
source: What's the size of your company?
zh_cn: 你的团队有多少人？
zh_hant: 貴公司的規模是多少？

# onboarding.questions.step3.title
source: Tell us about your job
zh_cn: 告诉我们您的工作
zh_hant: 告訴我們你的工作

# onboarding.questions.step4.title
source: Where would you like to get started?
zh_cn: 您想从哪里开始？
zh_hant: 您想從哪裡開始？

# onboarding.questions.step5.title
source: How did you hear about Penpot?
zh_cn: 您是如何听说Penpot的？
zh_hant: 您是如何了解 Penpot 的？

# onboarding.questions.team-size.freelancer
source: I'm a freelancer
zh_cn: 我是自由工作者
zh_hant: 我是自由工作者

# onboarding.questions.team-size.more-than-50
source: More than 50
zh_cn: 50以上
zh_hant: 超過 50

# onboarding.questions.team-size.personal-project
source: I’m working in a personal project
zh_cn: 我在做个人项目
zh_hant: 我正在做個人專案

# onboarding.questions.use.education
source: Education
zh_cn: 教育
zh_hant: 教育

# onboarding.questions.use.personal
source: Personal
zh_cn: 个人
zh_hant: 個人

# onboarding.questions.use.work
source: Work
zh_cn: 工作
zh_hant: 工作

# onboarding.team-modal.create-team
source: Create a team
zh_cn: 创建一个团队
zh_hant: 建立團隊

# onboarding.team-modal.create-team-desc
source: A team allows you to collaborate with other Penpot users working in the same files and projects.
zh_cn: 团队能够让你与其它Penpot用户协作处理相同的文件和项目。
zh_hant: 團隊讓你可以與其他Penpot使用者在相同的檔案和專案中進行協作。

# onboarding.team-modal.create-team-feature-1
source: Unlimited files and projects
zh_cn: 无限制的文件和项目
zh_hant: 無限的檔案和專案

# onboarding.team-modal.create-team-feature-2
source: Multiplayer edition
zh_cn: 多用户编辑
zh_hant: 多人版

# onboarding.team-modal.create-team-feature-3
source: Roles management
zh_cn: 角色管理
zh_hant: 角色管理

# onboarding.team-modal.create-team-feature-4
source: Unlimited members
zh_cn: 无限制成员
zh_hant: 無限成員

# onboarding.team-modal.create-team-feature-5
source: 100% free!
zh_cn: 完全免费!
zh_hant: 100% 免費!

# onboarding.team-modal.team-definition
source: What's a team?
zh_cn: 团队是什么？
zh_hant: 什麼是團隊？

# onboarding.templates.subtitle
source: Here are some templates.
zh_cn: 这里有一些模板。
zh_hant: 這裡有一些模板。

# onboarding.templates.title
source: Start designing
zh_cn: 开始设计
zh_hant: 開始設計

# profile.recovery.go-to-login
source: Go to login
zh_cn: 去登录
zh_hant: 前往登入

# settings.detach
source: Detach
zh_cn: 分离
zh_hant: 分離

# settings.multiple
source: Mixed
zh_cn: 混合
zh_hant: 混合

# settings.remove-color
source: Remove color
zh_cn: 移除颜色
zh_hant: 移除顏色

# settings.select-this-color
source: Select items using this style
zh_cn: 选择使用此样式的项目
zh_hant: 使用此樣式選擇項目

# shortcut-section.basics
source: Basics
zh_cn: 基础
zh_hant: 基本

# shortcut-section.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘
zh_hant: 儀表板

# shortcut-section.viewer
source: Viewer
zh_cn: 观察者
zh_hant: 檢視者

# shortcut-section.workspace
source: Workspace
zh_cn: 工作区
zh_hant: 工作區

# shortcut-subsection.alignment
source: Alignment
zh_cn: 对准
zh_hant: 對齊

# shortcut-subsection.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# shortcut-subsection.general-dashboard
source: Generic
zh_cn: 通用
zh_hant: 一般

# shortcut-subsection.general-viewer
source: Generic
zh_cn: 通用
zh_hant: 一般

# shortcut-subsection.main-menu
source: Main menu
zh_cn: 主菜单
zh_hant: 主功能表

# shortcut-subsection.modify-layers
source: Modify layers
zh_cn: 修改图层
zh_hant: 修改圖層

# shortcut-subsection.navigation-dashboard
source: Navigation
zh_cn: 导航
zh_hant: 導航

# shortcut-subsection.navigation-viewer
source: Navigation
zh_cn: 导航
zh_hant: 導航

# shortcut-subsection.navigation-workspace
source: Navigation
zh_cn: 导航
zh_hant: 導航

# shortcut-subsection.panels
source: Panels
zh_cn: 面板
zh_hant: 面板

# shortcut-subsection.path-editor
source: Paths
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# shortcut-subsection.shape
source: Shapes
zh_cn: 形状
zh_hant: 形狀

# shortcut-subsection.text-editor
source: Texts
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# shortcut-subsection.tools
source: Tools
zh_cn: 工具
zh_hant: 工具

# shortcut-subsection.zoom-viewer
source: Zoom
zh_cn: 缩放
zh_hant: 縮放

# shortcut-subsection.zoom-workspace
source: Zoom
zh_cn: 缩放
zh_hant: 縮放

# shortcuts.add-comment
source: Comments
zh_cn: 评论
zh_hant: 評論

# shortcuts.add-node
source: Add node
zh_cn: 添加节点
zh_hant: 新增節點

# shortcuts.align-bottom
source: Align bottom
zh_cn: 底部对齐
zh_hant: 底部對齊

# shortcuts.align-center
source: Align center
zh_cn: 居中对齐
zh_hant: 居中對齊

# shortcuts.align-hcenter
source: Align center horizontally
zh_cn: 水平居中对齐
zh_hant: 水平居中對齊

# shortcuts.align-justify
source: Align justify
zh_cn: 两端对齐
zh_hant: 兩端對齊

# shortcuts.align-left
source: Align left
zh_cn: 靠左对齐
zh_hant: 左對齊

# shortcuts.align-right
source: Align right
zh_cn: 靠右对齐
zh_hant: 右對齊

# shortcuts.align-top
source: Align top
zh_cn: 顶部对齐
zh_hant: 頂部對齊

# shortcuts.align-vcenter
source: Align center vertically
zh_cn: 垂直居中对齐
zh_hant: 垂直居中對齊

# shortcuts.artboard-selection
source: Create board from selection
zh_cn: 以所选内容创建画板
zh_hant: 從選擇中建立板

# shortcuts.bold
source: Toggle bold
zh_cn: 切换粗体
zh_hant: 切換粗體

# shortcuts.bool-difference
source: Boolean difference
zh_cn: 布尔差
zh_hant: 布林差集

# shortcuts.bool-exclude
source: Boolean exclude
zh_cn: 布尔排除
zh_hant: 布林排除

# shortcuts.bool-intersection
source: Boolean intersection
zh_cn: 布尔交集
zh_hant: 布林交集

# shortcuts.bool-union
source: Boolean union
zh_cn: 布尔合并
zh_hant: 布林聯集

# shortcuts.bring-back
source: Send to the back
zh_cn: 移至最下层
zh_hant: 置於最底層

# shortcuts.bring-backward
source: Send backward
zh_cn: 移至下一层
zh_hant: 向後發送

# shortcuts.bring-forward
source: Bring forward
zh_cn: 移至上一层
zh_hant: 向前移動

# shortcuts.bring-front
source: Bring to the front
zh_cn: 移至最上层
zh_hant: 置於最前面

# shortcuts.clear-undo
source: Clear undo
zh_cn: 清除回退内容
zh_hant: 清除undo

# shortcuts.copy
source: Copy
zh_cn: 拷贝
zh_hant: 複製

# shortcuts.copy-link
source: Copy link
zh_cn: 复制链接
zh_hant: 將連結複製到剪貼簿

# shortcuts.copy-props
source: Copy properties
zh_cn: 复制属性

# shortcuts.create-new-project
source: Create new
zh_cn: 创建新的
zh_hant: 建立新的

# shortcuts.cut
source: Cut
zh_cn: 剪切
zh_hant: 剪下

# shortcuts.decrease-zoom
source: Zoom out
zh_cn: 缩小
zh_hant: 縮小

# shortcuts.delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# shortcuts.delete-node
source: Delete node
zh_cn: 删除节点
zh_hant: 刪除節點

# shortcuts.detach-component
source: Detach component
zh_cn: 拆分组件
zh_hant: 分離元件

# shortcuts.draw-curve
source: Curve
zh_cn: 曲线
zh_hant: 曲線

# shortcuts.draw-ellipse
source: Ellipse
zh_cn: 椭圆
zh_hant: 橢圓

# shortcuts.draw-frame
source: Board
zh_cn: 画板
zh_hant: 畫板

# shortcuts.draw-nodes
source: Draw path
zh_cn: 绘制路径
zh_hant: 繪製路徑

# shortcuts.draw-path
source: Path
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# shortcuts.draw-rect
source: Rectangle
zh_cn: 长方形
zh_hant: 矩形

# shortcuts.draw-text
source: Text
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# shortcuts.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 复制
zh_hant: 複本

# shortcuts.escape
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# shortcuts.export-shapes
source: Export shapes
zh_cn: 导出形状
zh_hant: 匯出形狀

# shortcuts.fit-all
source: Zoom to fit all
zh_cn: 缩放至适应所有
zh_hant: 縮放以適合全部

# shortcuts.flip-horizontal
source: Flip horizontally
ko: 가로로 뒤집기
zh_cn: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# shortcuts.flip-vertical
source: Flip vertically
ko: 세로로 뒤집기
zh_cn: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# shortcuts.font-size-dec
source: Decrement font size
zh_cn: 缩小字体大小
zh_hant: 減小字體大小

# shortcuts.font-size-inc
source: Increment font size
zh_cn: 增加字体大小
zh_hant: 增加字體大小

# shortcuts.go-to-drafts
source: Go to drafts
ko: 초안으로 가기
zh_cn: 前往草稿
zh_hant: 轉至草稿

# shortcuts.go-to-libs
source: Go to shared libraries
ko: 공유된 라이브러리로 가기
zh_cn: 前往共享库
zh_hant: 轉至共享圖庫

# shortcuts.go-to-search
source: Search
ko: 찾기
zh_cn: 搜索
zh_hant: 搜尋

# shortcuts.group
source: Group
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_hant: 群組

# shortcuts.h-distribute
source: Distribute horizontally
ko: 가로로 분배하기
zh_cn: 水平分布
zh_hant: 水平分佈

# shortcuts.hide-ui
source: Show / Hide UI
zh_cn: 显示/隐藏UI
zh_hant: 顯示/隱藏 UI

# shortcuts.increase-zoom
source: Zoom in
zh_cn: 放大
zh_hant: 放大

# shortcuts.insert-image
source: Insert image
zh_cn: 插入图片
zh_hant: 插入圖片

# shortcuts.italic
source: Toggle italic
zh_cn: 切换斜体
zh_hant: 切換斜體

# shortcuts.join-nodes
source: Join nodes
zh_cn: 链接节点
zh_hant: 加入節點

# shortcuts.line-through
source: Toggle line through
zh_cn: 切换删除线
zh_hant: 切換刪除線

# shortcuts.make-corner
source: Make corner
zh_cn: 制作圆角
zh_hant: 製作轉角

# shortcuts.make-curve
source: Make curve
zh_cn: 制作曲线
zh_hant: 製作曲線

# shortcuts.mask
source: Mask
zh_cn: 遮罩
zh_hant: 遮罩
